タイトルBGMが
HURTRECORDさんの
フリーBGM(無料音源) TSD-023	怪しげな森

 © 20013-2023 効果音ラボ All Rights Reserved.
ボタンを押した際の音(決定ボタンを押す音31.mp3)
ジェムをゲットした際の音(決定ボタンを押す49.mp3)
が効果音ラボ

Copyright (C) 2000-3000 FREEM CO LTD. All Rights Reserved.
ゲームオーバー時の音(audio_23693_sample.m4a)
がFreem

©(Copyright) 2016-2023 創作堂さくら紅葉 All Rights Reserved.
サイト名：創作同さくら紅葉
アドレス名：https://yukizakura.net/

バイク操作中の音が、艟艨（番号b084、製作者:坂田白さん）
エネミーの追跡時の音楽が、
ゲームクリア時の音楽がSaa ya tatu(番号b040、製作者:彼方サーバーさん)、
ゲームプレイ中の音楽は台風と肝試し(番号b020、製作者:彼方サーバーさん)、
敵の追跡中の音楽はStrangeNight(番号b047、製作者:AnDさん)

ジャンプ音が
(c) Taira Komori 制作/著作 小森平さんのjump12